Dankie.
Die SCOAN Sondag Diens
Hallelujah.
Jy kan sit. Dankie.
Die SCOAN Sondag Diens
Dankie, Jesus.
Kykers regoor die wêreld, Goeie More aan julle almal.
Kom ons neem ons lesing uit die boek van 1 Timoteus.
Waneer jy by die huis kom lees uit Hoofstuk 1 tot die einde.
Maar ek sal net gaan na vers 12
die Here se genade aan Paulus.
1 Timoteus 1: 12: "Ek dank Christus Jesus, onse Here, wat my krag gegee het,
dat Hy my betroubaar beskou,my aangestel het in Sy diens. "
Vers 13:
"Selfs al was ek een keer 'n lasteraar en 'n vervolger en 'n man van geweld,
Ek is barmhartigheid bewys, omdat ek in onkunde en ongeloof opgetree het. "
Hallelujah. Neem jou leesing van vers 1 wanneer jy by die huis kom -
vanaf vers 1 tot die einde van 1 Timoteus.
Jy het so baie om hier te leer.
Hallelujah.
Ek het 'n vrou gesien toe ek kom
wat byna moedelos gevoel het .
Ek het nie geweet wat gebeur het tussen die vrou, die boodskapper en die werker.
Ek het gevra, "Mevrou, wat het gebeur?"
Sy het gesê, "O! Dit is verleentheid!"
"Ag, verleentheid. Sê vir my wat gebeur het."
"Ag! Ek was op die punt om in te kom ... Hulle vra my ..."
Ek het gesê, "Ok. Dit is asof jy het so baie het om vir my te sê, en ek het nie veel tyd nie.
As jy so baie het om vir my te vertel, en tyd loop uit.
Daar is geen manier wat ek kan luister.
So, laat ek jou agterlaat. Laat my net ...
Goed, na die diens, wag vir my.
Vergeet van alles wat gebeur het.
Wag vir my na die diens. Jy sal my gas wees.
Sy het gelag.
Sy het so baie om my te vertel, en ek het nie genoeg tyd gehad nie.
Dit sal waarop ek my boodskap baseer vandag.
God kan nie n moedelose kneg gebruik nie.
Ek sal nie sê God kan nie seën maar laat my sê God kan 'n moedelose kneg nie gebruik nie.
Is jy een van die moedelose dienaars?
Jy kan geïrriteerd word; enigiets kan jou oorweldig - enigiets.
Miskien iemand mors daar.
Jy weet dat die atmosfeer was vriendelik, maar skielik begin jy om 'n paar nare reuke te voel.
Jy sal nie in staat wees om jou buurman te vertel dat iemand het gemors.
Maar jy voel so bekommerd.
"Hierdie reuk is nie goed nie! Iemand is morsig!"
Enigiets kan jou oorweldig.
Enigiets kan jy moedeloos maak. Jy sê net, "Ek verlaat van hier af!"
Die plek waar jy gaan is dalk selfs erger as die plek waar jy was.
Of selfs die atmosfeer - miskien die weer.
Jy voel - "Kyk na die skare Ek weet nie wanneer en hoe hierdie man kan regkry om aandag te gee aan almal!
Wat het hy gedoen sedert oggend? "
God kan nie 'n moedelose kneg nie gebruik nie.
Ons moet sulke houding as 'n Christen te bowe kom.
Satan het 'n manier om jou oorweldig te laat voel, bekommerd en kla.
Jy is nou gelukkig.
Maar na 'n kort tydjie - miskien wanneer ek bid vir mense, ek het net aangeraak ...
Skielik miskien, ek het jou nie aan geraak nie.
"Ahh! Hierdie mense het my vandag hier gevolg!"
So, as hulle jou hier gevolg het, hulle is die een wat sê ek moet jou nie aanraak nie.
Kan jy sien?
Jy het gedink jy is die volgende persoon wat aangeraak word.
Miskien iemand het net val op die vloer, en ek probeer om te spring na die ander kant
en ek gaan jou verby. Jy sê, "Ag! Hierdie mense het hier weer gekom!"
As hulle hier kom, sal hulle my vra om jou nie aan te raak nie?
As hulle krag oor jou het, sal hulle krag oor my het?
Oor ons Here Jesus Christus?
So, enigiets, net iets.
Of miskien, waarskynlik, jy verwag om te val in die aanraking.
Jy sien jou naaste val, maar jy staan nog steeds.
"Die ding werk nie op my!"
Jy begin nou om te kyk na die mense wat draai.
Hulle het jou aangeraak en jy is nog steeds dieselfde.
"Ag! Die ding werk nie vir my!"
God doen soos Hy wil.
Dit is nie nodig dat jy moet val.
Wanneer God jou raak, jy mag miskien nie eens iets ervaar nie.
Maar God is besig om die antwoord uit te werk.
Die SCOAN Sondag Diens
Ek kan selfs jou nie aanraak nie. Ek kan jou net sien en los jou.
Dit is die opdrag wat gegee is - ". Moenie hierdie man raak nie Moenie hierdie vrou nie aan raak nie".
En die probleem is weg sonder dat jy aangeraak is.
Dit is die opdrag. Dit is nie jy nie, dit is ek.
Die SCOAN Sondag Diens
God kan nie 'n moedelose kneg gebruik nie.
Ons moet sulke houding oorkom.
Soveel van hierdie houding kan lei tot moedeloosheid.
Selfs muskiet.
Jy kan vas. Jy kan in die berg vir drie dae wees.
Skielik het een groot muskiet kom net.
Dit is die een wat jou bewustheid gee.
Wat van die een wat op jou liggaam is vir twee ure,
suig so baie bloed?
Teen die tyd dat jy net jou hand beweeg - 'n plas bloed!
"Oh! Die muskiet het baie siektes gedra!"
Daar is baie moedeloosheid.
Ons moet erken met ons mond soos die Boek van Openbaring 0:11 sê
omdat wat uitgaan moet sekerlik rondom kom.
Wanneer ons 'n verkeerde saad plant, sal 'n verkeerde oes sekerlik uitkom.
So, ons belydenis is baie belangrik - wat jy sê -
deur te sê oor onsself wat die Bybel sê oor ons.
Vertel jou naaste Deur te sê oor onsself wat die Bybel sê oor ons.
Ek kan jou nie hoor nie.
Deur te sê oor onsself wat die Bybel sê oor ons.
Ons is gemaak oortekom.
Die Boek van Filippense 4:13 sê, "Ek is tot alles in staat deur Christus wat my krag gee".
Deur te sê oor jouself wat die Bybel sê oor jou.
Wat sê die Bybel oor jou?
Maak nie saak hoe onstabiel jou lewe blyk, bly stabiel.
Kyk na wat die Bybel sê in die boek van 1 Timoteus.
Paulus waarsku Timoteus om nie 'n stap terug te neem wanneer hy siek is, aangeval, vervolg word.
Hy het hom gewaarsku om nie 'n stap terug te neem wanneer hy siek is, vervolg of moedeloos is nie
Maar wat gebeur met jou vandag?
Onthou, wat goed is vir Timoteus is ewe goed vir ons.
Hy waarsku ons om nie 'n stap terug te neem terwyl ons vervolging of krisis in die gesig staar nie
want vervolging of wat ook al jy dit noem is bedoel vir ons geestelike voordeel.
Wat verstaan ​​jy onder "neem 'n stap terug"?
Deur te begin om te kla, kyk na Jesus in 'n slegte lig.
"Hoekom ek van al hierdie dinge? Waarom ek van alles?
Ek het opgegehou rook. Ek het gestop drink.
Ek het gebid. Ek gaan gereeld kerk. Waarom al hierdie krisis? Hoekom dit alles? Hoekom alles wat? "
Dit is die skoonheid van ons reis na die ewige lewe.
Moenie vergeet nie, ons is nie in die Hemel. Iets moet ons pons, steek ons ​​en ons geloof te toets.
Hy het weer verder gegaan deur te sê:
"Timothy, ek weet wat jy praat.
Jy praat oor jou terugslag,
jy praat oor jou siekte,
jy praat oor mense wat jou verkeerdelik beskuldig,
jy praat oor hierdie, jy praat oor daardie.
Die SCOAN Sondag Diens
Wanneer jy daardie Hoofstuk verder lees, sê hy dat
hy baie opgemors het maar God het hom in staat gestel.
"Om n groot gemors te maak" beteken dat hy baie gedoen het,
'n vervolger, lasteraar en moordenaar - dit en dat.
Wanneer jy slaan die term "in staat stel, beteken dit te ondersteun met behulp, van krag en kennis.
Wanneer God jou in staat stel, Hy gee alles.
Selfs al is gaan jy deur die daal van dood skaduwee, vrees jy nie.
Paul apostel sê vir Timoteus: "Ek weet hoe dit voel om te voel soos om op te gee
terwyl siek, teleurstelling in die gesig staar of vervolging
Hy het gesê hy het geweet hoe dit was, maar hy het dit nie gedoen nie; Hy het aangehou en bly veg.
Die SCOAN Sondag Diens
Hy het aan gehou en bly veg.
Die skoonheid van ons reis is wanneer jy gaan en iets is daar om jou te pons.
Maar wanneer jy gaan en niks stoot jou, jy is vry,
hoe sal jy weet dat die Vader wat jy dien is pragtig.
As jy nie sit in 'n eksamen en lees en sweet
'n bevordering te kry, hoe sal jy die bevordering waardeer?
Die SCOAN Sondag Diens
As jy nie dag en nag lees nie,
in 'n rustige plek lees met baie handboeke,
sit vir die eksamen - baie taai -
en aan die einde van die dag, kom jy uit briljant,
hoe sal jy jou sertifikaat waardeer?
Hoekom is jy trots om jouself voor te stel as 'n gegradueerde?
"Ek het 'n eerste graad, PhD."
Jy is trots om jouself bekend te stel as gevolg van wat jy deur gegaan het om dit te hê.
Die skoonheid van ons reis is wanneer iets is daar om ons geloof te toets.
Dit is die skoonheid van ons reis.
Maar jy het dit nooit geweet nie.
Verskeie toetse wat jou geestelik sou bevorder,
jy misluk dit omdat jy dit sien as 'n aanval van die vyand.
Jy sien dit as onverdiende aanvalle, onverdiende aangeleenthede
in plaas van om dit te verwelkom en sien dit as 'n vriend om vorentoe te beweeg.
Jou situasies is vriende om jou vorentoe te beweeg.
Jou uitdagings is vriende om jou vorentoe te beweeg.
Vertel jou naaste Laat jou situasie 'n gevoel van afhanklikheid van God produseer.
Ek kan jou nie hoor nie.
Laat jou situasie 'n gevoel van afhanklikheid van God produseer.
Laat jou uitdagings 'n gevoel van afhanklikheid van God produseer.
Ek kan jou nie hoor nie.
Laat jou uitdagings 'n gevoel van afhanklikheid van God produseer
Weer.
Laat jou uitdagings 'n gevoel van afhanklikheid van God produseer.
Ja, wanneer jy uitdagings het en dié uitdagings versterk jou nou begeerte vir God.
Hulle veroorsaak dat jy aan God meer aandag gee.
Jy is 'n tipe wat sommerso slaap, eet sommerso.
Maar wanneer die uitdagings kom, gaan jy in vas en bid jy meer.
Dit is nie meer 'n uitdaging nie, maar 'n bevordering.
Die SCOAN Sondag Diens
Skryf hierdie: Laat jou uitdagings 'n gevoel van afhanklikheid van God produseer.
Wanneer die uitdagings kom - dit kan siekte, armoede, versoeking of enige dwase ding wees,
en jy vinnig kyk na God en roep na God, is dit bedoel vir die bevordering.
Die SCOAN Sondag Diens
Laat jou uitdagings 'n gevoel van afhanklikheid aan God produseer.
Dit wil sê, wanneer ons bid: "O God, ek kan nie oor die weg kom sonder U; Help my!"
Hy sal Homself sterker wys.
Maar wanneer uitdagings kom en dit nie 'n gevoel van afhanklikheid van God produseer nie,
jy lei na die graf.
Uitdagings kom - dit kan moeilikheid wees -
en wanneer daardie moeilikheid kom, jy betree weer in meer moeilikheid,
meer moeilikheid weer, weer meer moeilikheid, meer moeilikheid weer,
en jy kyk nooit na God om jou uit daardie moeilikheid te kry nie,
jy weet dat dit die einde van jou is.
Hoe weet ons bevordering kom?
Wanneer uitdagings kom en produseer 'n gevoel van afhanklikheid van God,
jy weet wat jy gaan bevorder word.
Die SCOAN Sondag Diens
Maak nie saak hoe ontstabiel jou lewe blyk nie, bly hou vas.
Maak hierdie belydenis jou padkaart.
Ek staan ​​op die belofte van God.
Ek leef stabiel, loop stabiel, bly stabiel in onstabiele tye.
Ek kies nie om gebreek te wees nie.
Ek verkies om nie in armoede te leef nie.
Ek kies om nie te wandel in teleurstelling.
Ek kies om te wandel in God se manier.
Hierdie wêreld is onstabiel.
Dit is onstabiel.
Hierdie wêreld wat jy in die lewe is onstabiel.
Dit is hoekom die Bybel sê, "In hierdie wêreld is daar sal verdrukking wees",
want dit is onstabiel.
Daar sal leuns, dood, steel wees.
Jy kyk hier - rommel. Jy kyk daar - rommel.
Jy kan nie jou oë toemaak wanneer jy loop nie.
Selfs as jy jou oë toemaak, sal julle hart smag om te rook, vir vleeslike begeertes.
Terwyl jou oë toe is, sal jou hart nog smag na vleeslike begeertes.
So, ons is in 'n ontstabiele wêreld.
Dit is die rede waarom die liedjie sê, "hierdie wêreld is nie my huis nie".
Hierdie wêreld is nie my huis nie.
Ek gaan net deur dit
My skatte lê op
Iewers anderkant die blou
Die engele wink vir my uit oop Hemel se deure.
En ek kan nie tuis in hierdie wêreld nie voel nie
Hierdie wêreld is nie my huis
Ek gaan maar net deur dit
My skatte is opgele
Iewers anderkant die blou
Die engele wink vir my uit oop Hemelse deure
En ek kan nie tuis in hierdie wêreld nie voel
Die SCOAN Sondag Diens
Ons is in 'n onstabiele wêreld.
So, ek wil jou hier verlaat.
Neem hierdie:
Wanneer jou situasie jou herinner aan God, weet dat bevordering kom.
Die SCOAN Sondag Diens
Vertel jou naaste Wanneer jou situasie jou herinner aan God, weet dat bevordering kom.
Dit is wat ek bedoel met ons situasie is bedoel vir ons geestelike voordeel.
Ons situasie veroorsaak 'n gevoel van afhanklikheid van God.
Wanneer jy 'n situasie het, hoofpyn of 'n dokter sê vir jou,
"Oh! Dit is ernstige! Dit is kanker! Dit is die lewer!",
en dit herinner u onmiddellik van God, met die wete dat die bevordering kom.
Dit is nie bedoel om julle te vernietig nie, maar om julle te verbeter - jou verhouding met God.
Die SCOAN Sondag Diens
So, vir ander mense - hul situasie herinner hulle nie aan God nie
want daardie situasie is bedoel om hulle uit te roei.
Maar ons - ons situasie herinner ons aan God.
Daarom produseer dit 'n gevoel van afhanklikheid van God.
Ons situasie herinner ons aan God.
Daardie situasie is om ons te verbeter.
Wanneer jy 'n situasie het - maak nie saak hoe groot die situasie is nie-
en dit herinner u aan God, en jy begin om te vas en te bid,
dit is bedoel om jou verhouding te bou en te versterk jou begeerte vir God.
Staan op ​​en maak hierdie belydenis jou standaard van vandag af:
Ek staan ​​op die belofte van God.
Ek woon stabiel, loop stabiel, bly stabiel in ontstbiele tye.
Dankie.
Die SCOAN Sondag Diens
Jy kan sit. Dankie.
So, jy dink dat die grond is glad vir my.
In 'n kort tydjie hoor jy TB Joshua is in Amerika, TB Joshua is daar.
Jy sê: "O, hierdie man! O my God, gaan nie deur eat ek deur gaan nie!
Kyk! Alles is net glad vir hierdie man! "
Ooh! Die grond is nie glad nie! Dit is soos dit!
Net soos jy loop op dit, ek loop op dit.
Maar Ek woon reelmatig in 'n onreelmatige wêreld.
Die SCOAN Sondag Diens
Ja, dit is nie glad vir jou nie.
Jy gaan deur die standaard van die grond.
Ek gaan nie deur die standard nie.
Dit is hoe die grond tril en jy gaan ook deur daardie vibrasie.
Die grond is vibrerende soos hierdie, maar ek bly vas.
Terwyl dit is vibrerende, ek bly vas te hou.
Die SCOAN Sondag Diens
Ons leef in dieselfde wêreld.
Ons eet dieselfde kos.
Maar die verskil is dat terwyl die grond tril - op hierdie manier -,
jy gaan deur daardie vibrasie.
As gevolg van dit, alles wat jy doen, blyk om te val.
Maar ek loop vastig op die vibrerende grond.
Ek sê: "Nee! Ek weier om gebreek te wees.
Ek weier om arm te wees.
Ek weier om in armoede te leef
en ek weier om te loop in moedeloosheid! "
Daar is 'n baie moedeloosheid maar ek weier om te loop in moedeloosheid.
Maar jy loop in moedeloosheid.
Soveel armoede rondom - net soos jy hulle sien, ek sien hulle ook.
Maar ek weier om in armoede te leef.
So, ons loop op dieselfde vloer - onreelmatige wêreld.
Jy is woon daar - jy is daar en ek is daar.
En dit is nie stabiel nie maar jy gaan deur daardie vibrasie.
Ek weier.
Jy kan weier. Die naam Jesus is aan jou gegee.
"Kyk, ek gee jou krag om op skerpioene en slange te trap ."
Laat my saam met jou bid.
Ek bid die Here gee jou 'n verhoor hart.
Wanneer situasies kom - maak nie saak die siekte, kwale, versoeking,
afgepers of wat ook al kom by jou en jy weet jy is 'n Christen,
dit is tyd om aan God te kyk, die Voleinder van ons geloof,
en Hy sal Homself sterker wys.
So, neem hierdie boodskap.
Maar as jy nie 'n Christen is, nie 'n gelowige, dit is nie 'n probleem
want vir ander, hul situasie vernietig hulle.
Hul situasie kan nie maak dat hulle op kyk na God.
Hul situasie kan 'n gevoel van afhanklikheid van God nie produseer nie.
Inteendeel, hulle situasie neem hulle weg.
Jy kan sit.
As jy 'n gelowige is, hou op om jou situasie te sien as 'n vyand.
Laat jou situasie 'n gevoel van afhanklikheid van God produseer.
Wanneer ons bid: "O Here, ek kan nie oor die weg kom sonder U",
Hy sal Homself sterker wys.
Die SCOAN Sondag Diens
Dankie.
Kom aan. Watter les het jy geleer uit hierdie boodskap?
Ek het geleer dat ek moet afhang van God.
Wat ook al uitdaging of situasie wat ek deurgaan, moet ek staatmaak op God se Woord.
dit is, 'n gevoel dat dit tyd is om te gaan na God meer - jou situasie moet dit produseer.
Jy moet dit nie laat vir jou situasie.
Jy wat die situasie het behoort te weet dat jy God meer nodig het
Ek nodig God meer.
Ek nodig Jou meer en meer
Ek nodig jou meer en meer Jesus elke dag
Dit is die stem van situasie.
Dit is die stem van situasie in 'n Christen.
Dit is die stem van situasie 'n gelowige wat die stem hoor.
Nie ander - ander se situasie kan dit nie sê nie.
Maar ons situasie - dit is die stem.
Sing weer - luister na die stem.
Ek nodig jou meer en meer
Dit is situasie.
Ek nodig jou meer en meer Jesus elke dag
Ek nodigt jou meer en meer
Soos 'n blom nodig die reën
Soos 'n voël nodig die wind
Ek nodig jou meer en meer Jesus elke dag
Dankie.
Jy huil. Hoekom huil jy?
Wat wil jy die wêreld vertel oor hierdie boodskap?
Ek is so dankbaar vir hierdie boodskap omdat dit praat in my hart.
Vir elke situasie wat ek in die gesig staar, moet ek nie dink dit is die einde van die wêreld.
Ek moet net weet dat God is daar vir my en ek moet net deur druk
en het die Woord van God binne my.
Dankie.
Enige ander?
Kan ek van jou hoor?
Hoe werk die boodskap op jou?
Dit is presies reg.
My situasie het my hierna toe gebring.
Ek is 'n predikant, maar waar ek gaan, is daar mislukkings.
Dat mislukkings wat na My toe kom is reg en korrek is.
Dankie. Hy het gesê hy is 'n dienaar van God.
Hy kyk na situasies voor nou as 'n vyand, maar dit is 'n vriend.
Dit is meer van ons vriend as ons vyand.
Ons situasie is meer van ons vriend as ons vyand.
Vertel jou naaste Ons situasie is meer van ons vriend as ons vyand.
My situasie is meer van my vriend as my vyand.
Ja, dit is meer van ons vriend as ons vyand.
Dit is dit.
Ek weet wat situasie in my lewe gedoen het - om my.
Ek gebruik my lewe om 'n boodskap te verkondig aan julle.
Indien nie die situasie van die begin van my bediening,
Ek dink nie ek sou vandag nie van hierdie vlak gewees het nie .
Jou verwerping word 'n seën vir my.
Jou verwerping lei tot my nabyheid aan God,
help my om my verhouding met God te bou,
help my om genoeg tyd vir God te hê.
Ja, jou verwerping.
By die tyd wanneer jy besef dat "Ag nee! Dit is 'n man wat ons nader aan moet beweeg",
Wel, ek dink ek het baie naby aan God gekom.
Aan die begin, as jy my aanvaar het, ek gedink ek sou problem he.
Groot probleme - jou aanvaarding sou gelei het om te val, tot mislukking.
Aanvaarding aan die begin van my bediening - "Hy is 'n man van God!" -
vandag sou jy nie praat oor die Sinagoge
want dan is ek nie volwasse om aanvaarding te handhaaf nie.
Nou is ek volwasse om aanvaarding in stand te hou.
Jy kan my aanvaar; Ek is gereed.
Die SCOAN Sondag Diens
Jy weet, daar is tyd vir alles.
Dit is waarom ek nie terug veg nie want God het toegelaat dat jy my verwerp vanaf die begin van die bediening.
Die verwerping van die begin van die bediening is toegelaat deur God
want God wou my bou want en ek was nie volwasse om oor die hele wêreld rondom my nie
Ek benodig 'n paar ervaring.
O ja!
Jy is my vriend.
Ok. Dankie.
Die SCOAN Sondag Diens